####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=10190901) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=10190901) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=10190901)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=10190901) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=10190901) 


#### [日澳有望签署新安全声明 应对中共军事挑衅](../pages/prog202/a103554458.md?t=10190901) 


#### [德国外交部长：对华政策需吸取以往教训](../pages/prog202/a103554442.md?t=10190901) 

#### [【短讯】为改革过快道歉 英国首相：将继续领导保守党](../pages/prog202/a103554446.md?t=10190901) 

#### [英外相召见中共副大使 警方誓言捉拿所有肇事者](../pages/prog202/a103554438.md?t=10190901) 

#### [日本制裁朝鲜五个实体 韩国外交部支持](../pages/prog202/a103554444.md?t=10190901) 

#### [德外长：谨慎对待中德贸易关系 摆脱对华依赖](../pages/prog202/a103554423.md?t=10190901) 

#### [中共20大报告 美议员：共产党选择与美国为敌](../pages/prog202/a103554376.md?t=10190901) 

#### [特拉斯为减税计划道歉 寻求继续担任首相](../pages/prog202/a103554396.md?t=10190901) 

#### [中国留学生拿五星旗擦鞋 韩国大学处分公告惹议](../pages/prog202/a103554277.md?t=10190901) 

#### [乌克兰开发手机APP 全民加入猎杀无人机](../pages/prog202/a103554171.md?t=10190901) 

#### [利用灰市 中共将美国思科产品运到俄罗斯](../pages/prog202/a103554165.md?t=10190901) 

#### [拜登警告石油减产有后果 沙特一王子回应](../pages/prog202/a103554155.md?t=10190901) 


#### [10月18日国际重要讯息](../pages/prog202/a103554104.md?t=10190901) 

#### [菲广播名嘴遇害 嫌犯声称指令来自重刑犯监狱](../pages/prog202/a103554043.md?t=10190901) 

#### [【晚间新闻】10月17日完整版](../pages/prog202/a103553880.md?t=10190901) 

#### [重金引诱 BBC：英国退役飞官协助培训中国军人](../pages/prog202/a103554019.md?t=10190901) 

#### [看准世界杯住宿商机 卡塔尔房东找机会狠“捞一笔”](../pages/prog202/a103553969.md?t=10190901) 

#### [菲律宾、越南接连遭台风侵袭 多地暴雨成灾](../pages/prog202/a103553906.md?t=10190901) 

#### [致死率80%! 美公布新COVID毒株](../pages/prog202/a103553744.md?t=10190901) 

#### [乌克兰遭数十架无人机攻击 欧盟将加码军援](../pages/prog202/a103553913.md?t=10190901) 

#### [俄乌大换囚 乌克兰换回108人全为女性 部分穿着迷彩军服](../pages/prog202/a103553932.md?t=10190901) 


#### [熠熠生辉！最大无暇黄钻石亮相迪拜苏富比](../pages/prog202/a103553771.md?t=10190901) 

#### [拜习会要悬？传中方有意阻扰会面安排](../pages/prog202/a103553778.md?t=10190901) 

#### [伊朗被曝援俄无人机 美国：违反安理会决议](../pages/prog202/a103553773.md?t=10190901) 

#### [中领馆公然施暴 英国政界震惊 警方介入调查](../pages/prog202/a103553783.md?t=10190901) 

#### [俄无人机来袭 重创基辅 大规模导弹轰炸同时登场](../pages/prog202/a103553776.md?t=10190901) 

